먼저 시작하기 전에 말씀드릴게 있는데
이제 2기 멤버들 구독료 연장까지
이틀 남았습니다 2기 멤버들 이거
신경 쓰시고 그리고
오늘 주제 아이템을 팔리게 하는 마술
스토울입니다 스토리
지금
뉴오더 안에서 여러분이 팔아먹고
사업을 할 수 있는 것들이 여러 개가
생겼죠
근데 제가 이제 이런 말을 많이
합니다
어떻게 팔아 먹을 거냐고
아이템은 팔릴 수 있고 이걸로 이미
돈을 벌어오고 있는 사람들이 있어
근데 그 사람들은 물건을 너무 잘
팔고 있고 누구는 물건을 너무 못
팔고 있단 말이야
이게 아이템의 탓일까 누군가는 벌고
있는데 여러분이 못 벌고 있으면 이건
누구 탓일까
그래서 오늘은 오늘은 아이템을 팔리게
하는 마술 스토리에 대해 한번 얘기를
해보겠습니다
내가 이제 여러분들하고 사업에 대한
얘기를 하거나 아이템에 대한 얘기를
하면서 항상 이런 말을 많이 하죠
이거 스토리 될 것 같은데 이거
스토리 나오는데 이거 스토리 만들 수
있나이 말을
정말 많이 했을 겁니다 여러분한테
스토리는 왜 중요할까요 여러분
스토리는
단순하게 말해서
큰 돈을 벌 수 있는 비즈니스냐
큰 돈을 벌 수 없는 비즈니스냐가
갈리는게 바로
스토리가 있냐 없냐입니다
혹은
스토리를 만들 수 있냐 없냐에
따라서 여러분이 그 비즈니스에서
큰 돈을 벌 수 있느냐
큰 돈을 벌 수 없느냐가
갈린다고
여러분이 보고 있는
돈을 많이 번 비즈니스들 있죠 전부
다 스토리가 있어요
스토리가 없는데 돈을 많이 번
비즈니스는 단 한 개도 없습니다
여러분
그래서 여러분들은
돈을 벌고 싶으면 스토리가 만들어질
수 있냐
혹은
스토리가 있냐 없냐를
꼭 알아봐야 되는 겁니다
여러분이 여태까지 이런 오류를 많이
범했을 거예요 사회는 지금까지
여러분에게
질 좋고 하이퀄리티라 그러죠 가격이
싼 로우프라이스 상품을 만들 수
있다면 여러분이 하는 사업은
시장이 알아줄 거라고
시장이 여러분의 아이템을
고평가해 줄 거라는 개소리를
하면서 가르쳐 왔어요
맞죠
근데 여러분
단순합니다 내가
뉴오더 프로모션 영상을 저번에 올리고
이런 댓글들이 달려요
진짜 듀오더라는 시스템이 존나 좋고
존나 대단하면 이렇게 프로모션을 하지
않아도 사람들이 알아서 가입할 텐데
뭐하러 광고를 하냐
너 지금 거짓말 치고 있는 거
아니냐라는 개소리가 존나 달려요 이게
판매자의 오류입니다 이게 사회적
컨디셔닝이 존나 돼 있는 애들의
머릿속에서 나오는
단순한 메커니즘이고
단순한 계산식이라고
여러분이 집에서
타임머신을 개발했다고 칩시다
여러분이 입국 닦고 집에다가 혼자
창고에다가 타임머신을 갖다 박아
놓으면 누가 그 타임머신을 몇 백억
주고 사고 싶어 할까
여러분이 아무리 좋은 아이템을 만들어
놔도 여러분이 광고를 안 하고
스토리가 없고
프로모션을 하지 않으면 세상은 그런
아이템이 있는지도 모릅니다 이게
사회적으로 컨디셔닝이 된 사람들이
쉽게 범하는 오류라고
그래서 시장은 여러분이 여러분 상품이
얼마나 좋은지
얼마나 착한 가격인지
애초에 관심이 없다는 겁니다
여러분이 지금 갖고 있는 옷 가방
악세서리들이
재질이 뭔지
뭘로 만들어졌는지 여러분들 전부 다
알고 있습니까 지금
여러분이 제일 아끼는 빤스 여러분이
제일 아끼는 가방이 정확히
어떤 재질로 몇 퍼센트에 함량으로
만들어졌는지 여러분들 지금 파악하고
있어요
여러분이 지금 여러분이
갖고 있는 가방이
옷들이
빤스가 어떻게 만들어진 건지는 아냐고
이 제품을 만들기까지의 원가는
대략적으로
얼마인지 알고 있어요
여러분 그냥 사는 거잖아
여러분 마음에 들면 그냥 사잖아
여러분부터 그러고
있다고이 상품이 얼마나 합리적인지
좋은지
착한 가격인지 관심 없어요 여러분도
여러분이 애매하게 사기 싫은 물건들이
있을 때
안 사고 싶은 핑계로
합리를 따지죠
합리적이지 않다이 가격은 착하지
않다면서 여러분이 사기 싫은 물건의
그런 이유를 갖다 붙이는 거야
그냥 사람들은 좋아 보이면 삽니다
사람들은 본인이 물건을 살 때도 이게
얼마나 질이 좋은지 얼마나 싼 건지
혹은 비싼지
크게 관심을
갖지도 않는데 이상하게도
본인이 사업을 하게 되면
본인의 상품이 얼마나 시장에서 질이
좋은 편인지
얼마나 싼 편인지 사람들에게 알리고
싶어 한다고
사람들이 관심도 없는 거를 존나
알리고 싶어 한다니까
그러니 그게
팔리겠습니까
그게 팔려요 여러분
사람들은 어차피 알고 있어요 여러분이
누굴 상대로 영업을 하든 어차피
상대방은 여러분이 팔고 있는 상품이
최고라고 하고
엄청 저렴한 가격에 팔고 있다고 말할
걸 알고 있다고 여러분이
시장에 당장 나가 보세요 자기 상품이
제일 맛있고 질이 좋고 제일 싸다고
말할 거라고
그 말을 들었을 때 여러분은 어떤
생각이 드세요
와 진짜 이게 질이 존나 좋고 싸게
파는구나이 생각이 드세요 아니면은
뻔한 소리 하네라는 생각이 드세요
무슨 생각이 들어
여러분이 시장에 나갔는데 저런 말을
하면
와 진짜 이게 질이 존나 좋고 어
존나 싸구나 하면서 막 흥분이 돼
이걸 당장 안 사면 내가 막 바보가
될 거 같아
무엇이 사람을 매료시키는지를 알아야
됩니다 여러분
아이폰은 세계 최고의 스마트폰이며
애플은 엄청난 매출을 자랑하고 있죠
애플이 세계 최고 기업
시총이 1초 8천 나 지금
독감 걸려가지고
목 상태가 존나 안 좋습니다 이해 좀
해줘요
애플이 세계 최고 기업 2조
8,500억 달러
시총이죠
IT 기업 최고 매출 3,240조원이
될 수밖에 없는 이유가 바로
스토리에 있습니다
여러분 이게
애플의 공식 인스타그램이에요
IT 기업 인스타그램 같습니까
여러분
이게 애플 공식 인스타그램이야
IT 기업 같아요 지금
얘네가
어떤 생각이 드세요
여러분이 지금 저 애플이란 아이디가
다 지워진 상태로이 사진을 봤을 때이
인스타를 봤을 때 여러분은
무슨 생각이 들까
이게 지금 세계 최고 it 기업의
인스타그램 꼬라집니다
lg가 지금 이걸 따라하고 있고요
한번
애플이 내놓은 광고를 한번 보고
얘기를 해 보죠 계속
과연
[음악]
맞죠
여기에 지금 애플 워치라는 단어가 몇
번 등장합니까이 광고에서 여러분
애플 워치라는
저 단어가 몇 번이 등장했어요
딱 두 번 등장했습니다
가운데 내가 핸드폰이 너무 멀리
있어서 나 지금 애플워치로 통화
중이에요가 한번 나왔고 그리고
마지막에 지금
와치 시리즈 7이라고 한번 나왔죠
두 번 나왔어요 여러분
근데 여러분은 지금 여기에
애플워치라는 단어가 들어간 것도
몰랐어 내가 지금 자막을 달아줬는데도
여러분은 지금이 스토리에 빠져
있었거든
근데
여러분은
너무 재밌게 봤을 거예요 아 [__]
이거 뭐지 하면서
이게 지금 세계 최고 기업이 내놓는
광고의 스타일입니다
세계 최고의 기업이 증명하고 있습니다
여러분
광고와 홍보는 내 제품의 강점을
나열하는게 아니라
스토리를
들려주는 거라고
이게
애플의 대표적인 광고 방식이에요
얘네가 무조건 이렇게만 광고를 하진
않는데
얘네들이 이걸 존나 잘해이 스토리
라인을 만들어 가지고 풀어내는 걸
그래서
한국에서도 이게 먹기냐
애플은 미국 기업이고 지금 보여준게
미국 광고 아니냐라는 질문이 들 수도
있죠 아마 여러분이 봐왔던 한국
광고들은
항상 자기들의 스펙이나 효과를
광고하던 것들이 많았을 거예요
절대 좋고 싼 물건은 없다는 걸
여러분은 알고 있고 여러분도 그거를
입밖에 내뱉고 살지만 이게 최고의
홍보 방법이라고 컨디셔닝이 됐기
때문에
어떻게든 내 제품이 좋고 싸다는 걸
어필하고 싶어 한다고
여러분 본능적으로 어떻게든 내 제품을
어필해야지 팔린다고
착각을 한다고요
그래서 이게 한국에서도 먹히냐는
거야이 방법이
여러분
스웨덴
에그 화이트 비누 아세요 이거
지금 신세계에도 입점이 되어 있는데
신세계에도 이거 들어가 있는
비누입니다
여러분이 비누 아세요
[음악]
이게 그
저거 뭐야
피부가 하얘지는 비누라 그래가지고
한국에서 난리가났습니다 여러분
쿠팡에서도 존나 팔리고
신세계백화점에도 들어가 있는 거야
이게 무슨 뭐 왕 유럽 왕실 애들이
쓰는 비누 내 머네 해가지고
한국에서 존나 팔렸었습니다
근데 내가
스웨덴에 한번 놀러 간 적이 있었어
그때 내 지인들이 이런 부탁을 합니다
에그 화이트 비누 좀 사다 달라고
그래가지고 내가
스웨덴에서 이제 에그 화이트 비누
이거 사진을 보여주면서 이거 어딨냐
그랬더니
다들 몰라
현지인 10명을 붙잡고 사진을
보여줬는데
현지인 10명이 아무도 모른다고 이걸
그래서 내가 계속 물어보다가
어떤 사람이 저 위에 [__] 저 어디야
저 언덕 위로 올라가면 거기 샵이
있는데 거기서 판다는 거야 이거를
했고 내가 일단 올라갔습니다
하고 그 샵에 들어갔더니 그냥 어디
[__] 뭔지 존나 처박혀있는
구석탱이에서 이걸 꺼내 주는 거야
현지 애들은 이게 있는지도 몰라 이런
비누가
근데 우리나라에서 대히트를 쳤죠
그냥
미친놈 하나가
스웨덴 놀러 갔다가이 비누를 보고
꽂혀가지고
한국 가져와서 이게
얼굴이 하얘지네
왕실 애들이 썼네 이런 스토리를
만들어 가지고
한국에서 팔아먹은 거라고
잠깐만 기다려 나 물 좀 떠오자
왔습니다
자 봐봐
노는게 제일 좋아
근데 이건 사기 아닌가요라는 질문을
했어
봐봐
다음 슬라이스가 이겁니다
사기
아닌가요이 말을 해줬을 때 가장 많이
들었던 말이 사기가 아니냐는 질문이야
지금
라이브를 진행하면서도
노는게 제일 좋아가이 질문을 했죠
근데 이건 사기 아닌가요
사기와 사업의 차이는 내가 누누이
말해줬죠 여러분
주문한 물건이 안 가면 사귀고
물건이 전달되면 사업입니다
여러분이 커피를 시켰을 때
커피 맛이 없다고
고소할 수 없는 것처럼 비누를 팔았을
때 비누가 전달됐으면 그건 사기가
아니에요 여러분
이게 여러분이 사회한테 돼 있는
컨디셔닝입니다이
컨디셔닝이 깨져 있는 사람들이
스토리를 만들고
구라를 섞어 가지고 지금 돈을 존나
떼돈을 벌고 있다고
여러분이 왜 지금 아이템을 줘도 돈을
못 벌고 있는지 알겠어요
왜 같은 아이템이 있을 때 나는
천만원을 벌어오고 여러분은 한 푼도
못 벌어오고 있는지 알겠냐고
이 컨디셔닝이 안 깨져서 그래
여러분도
맨날 나한테 그러지 대가리 많이
깨졌습니다
야 오늘도 대가리 깨졌네요
여러분 아직 한참 남았습니다 깨질
대가리
금도 안 갔어요 아직
내가 스토리를 중요하게 생각하는
이유는 간단합니다
사업과 마케팅에 있어 스토리의 역할은
정말 독보적이기 때문이에요 나는
어떤 사업을 하든 뭘 하든 내가 뭘
진행하든
스토리를 정말 중요하게 생각한다고
그러니까 여러분도
앞으로 어떤 아이템을 받든 어떤
사업을 하든 여러분은이 스토리에
집착을 해야 돼요
이게
큰 돈을 벌 수 있냐 없냐의
기로에 여러분을 놓는 겁니다
세션 초반부에 말했었지만
큰 돈을 벌 수 있는 사업이냐
아니냐는 내가 팔 아이템의 스토리가
있는가
혹은
스토리를 만들 수 있는가로
갈린다고
나는 왜 더 프레쉬의 사비를 지원해서
인플루언서 업체를 붙여 줬을까요
이제 더 프레쉬 홈페이지가 만들어지면
인플루언서들이 우리 장어를 홍보를 할
겁니다
왜
왜 나는 지금 여러분들이 만드는이
사업체에 내 사비를 지원해서까지
이렇게 붙여 줬을까 여러분
인플루언서들을 통해서이 재밌는
장어라는 아이템의 스토리를 내가
알리고 싶어서
결국 어떻게
뉴오더는 질서를 만들고 유행을
만들까요 내가 그랬죠 여러분들이
처음에 나한테 이런 질문을 많이
했습니다 도대체 너쯤 되는 애가 너쯤
돈을 버는 애가
도대체 왜
리오더를 운영하고 있는 거냐 우리
같은 놈들 데리고 네가 도대체 만들고
싶은게 뭐고 하고 싶은게 뭐냐
내가 그랬습니다
나는이 세상에
한국에서의 질서를 세울 거라고 내가
만들고 싶은 유행이 있으면 나는 그
유행마저 만들 거라고
이게 그 시작입니다
결국에 우리가 수가 더 많아져서
료더가 천명 2천명이 됐을 때 우리가
원하는 유행도 만들어낼 수 있다고
우리가 원하는 이슈도 만들어 낼 수
있어 우리가 스토리를 만들어내면
그러면은 내가 그랬죠 내가 하는 모든
일 내가 하는 모든 사업의 나는
스토리를 만들어 낸다고 그럼 내가
지금
요도를 운영하면서 나는
어떤 스토리를 만들었을까요 여러분
저는
리오더가 처음 만들어질 때부터
여러분이 뉴오더에 처음 1기 멤버들이
첫 발을 디뎠을 때부터 이미 성공
사례를
하는
섹션을 만들어 놨었어요
만약 두 달이 지난 지금도
성공 사례의 단 하나도 글이 올라오지
않았다면
여러분이 지금까지
돈을 한 푼도 못 벌었다면 조니
저렇게 1400만원을 벌어오지
않았다면
혹은 뭐 에이스킴이 몇 백만원을
벌어오지 않았다면 하니가 몇 십만원을
벌어오지 않았다면
퐁퐁남이 오늘 몇 십만원어치 장어를
팔지 못했다면
이건 나한테 리스크가 될 수밖에 없는
거야
왜냐하면 많은 사람들이
묘도는 효과가 없고
다른 돈 버는 강의처럼 헛소리만
늘어놓는다고 판단할 것이기 때문이죠
이건
곧 나를 향한 공격의 수단이 됩니다
근데도 나는
성공 사례라는 섹션을 만들어 뒀어요
왜 그랬을까
성공 사례가
처음 딱 나오고 형님 저 돈
벌었습니다라는 나한테 메시지를 보낸
다음에 내가 만들어도 상관없지 않아요
여러분
간단하지 않아요
안전하게 가려면
형님 저 돈 벌었습니다라는 메시지를
받고
성공 사례라는 섹션을 만들어도 되는데
나는 리오더가 시작하는 첫날부터 이걸
만들어 놨습니다
좋은 아이템은요 대중이 아닌 만든
사람이 판단하는 거예요 여러분
[음악]
뉴오더도 똑같습니다
이용하는 사람들이 좋은
료더의 시스템은 존나 좋다
이용하는 사람들이 판단하는게 아니라
뉴오더라는 시스템을 만든 내가
판단하는 겁니다
나는
분명
리오더라는 시스템이
여러 사람들이 돈을 벌 수 있고
누군가를 부자로 만들어 줄 수 있다고
확신하고 있었기 때문에
성공 사례라는 섹션을 처음부터 만들어
놓을 수 있었던 거예요
왜냐하면 내가 내 주변 사람들이 이런
시스템 속에서 부자가 됐고 돈을 벌고
있으니까 지금도
내 눈앞에서 어떤 시스템 안에서
우리가 돈을 벌고 있는지 펼쳐지고
있는데 내가 이거에 대한 확신이
없었겠습니까 여러분
내
상품에 대한 확신은
곧
스토리로 이어집니다
그래서 두 달이 지난 지금 요오더에는
계속
적게는 몇 십만원 많게는 몇 백
그리고 월에 1,400만원을 벌어오는
성공 사례들이 계속 등장하고 있죠
오늘은
우리 퐁퐁남이
20 몇 만원 어치를 팔아 먹었죠
여기서 나는 더 이상 뉴오더라는
시스템이 평범한 일반인의 성공시킬 수
있다는 걸 여러분한테 입증하지 않아도
돼요 더 이상 강조하지 않아도 돼
이걸 보면서도이 뉴워더라는 시스템
안에서 돈을 벌 수 없다고 생각하는
놈들은 그냥 지능이 존나 낮은 거야
여러분이 료더에 속해 있는 한
평범한 일반인들보다 잘 살 수밖에
없다는 걸 입증하기 위한
노력을 할 필요가 없다고 난 더 이상
왜
스토리가 증명을 해주니까
여러분이 그 스토리의 산 증인이니까
특히 일기 사람들
이건 곧
스토리로 이용됩니다 여러분 세션
초반에 애플워치 광고가 생각나나요
내가 만든 뉴오더 프로모션 영상을
생각해 봐요
아마 평범한 사람들은 만약에
본인이 리오더라는 시스템을 홍보하고
싶었으면이
뉴오더란 시스템에 대해 줄줄이
설명하고 영상에서
성공 사례를 늘어놓으면서 자화자찬을
존나 하고 있었을 거야 내가
존나 잘났고 내가 존나 잘난 새끼라
이런 걸 만들어 놨고
그래서 [__] 막 존나 자랑을 하고
있을 거라고
막 이거에 강점을 말을 못해가지고
안달이나 있을걸
하지만 내가 만든 요더 프로모션
영상은
정말
심플한 스토리
성공 사례만 늘어놓고
그냥
난 그랬어요
세상이 사회가 가정이 친구가
여러분한테 안 된다고 할 때
난
된다고 한다고
그거 하나로 여러분은 성공할 수
있다고 여러분 주변 모든 사람들이
여러분이 안 된다 그럴 때
난 나가서 되니까 하라 그런다고
이 스토리 하나만 넣어놨습니다
그리고 이건
정말 많은 이기들의 유입을 이끌어냈죠
내가 더 프레쉬에게 해주고 싶은 말은
간단합니다
아마 전단지를 돌리고
연락이 오는 사람들도 있었을 거고 안
오는 사람들도 있었을 거예요
근데
문의 전화가 구매로 이어지지 않는
사람들은
과연 전화하면서 내 장어가 얼마나
좋은지
얼마나 맛있는지 같은 뻔하디 뻔한
얘기만 늘어났습니까 아니면 내가 수도
없이 여러분에게 들려줬던 전달해줬던이
장어의 재밌는 스토리를 예비
구매자에게
들려줬습니까
어떤 사업을 시작하든 여러분
스토리가 최우선입니다
내가 여러분한테이 말도 정말 많이
했죠 반만
솔직하라고
내가 여러분
리오더에서
여러 번 했던 말들이 있어 이런
말들은 꼭 기억해 두십시오
물건을 팔고
물건이 도착하지 않으면 사기꾼이지만
물건이 도착하면 사업 갑니다
이거를
빌 게이츠 그리고 마이크로소프트
by에서 알 수 있죠
1980년 빌 게이츠는 당시 대형
컴퓨터 시장의 80% 점유율을 갖고
있던
ibm이라는 회사에게
운영체제 납품을 위해 미팅을
갖게 되어 하지만
당시만 해도 마이크로소프트는
어떤 운영체제도 개발한게 없었어요
근데
빌 게이츠는 있다 그랬습니다 그
미팅에서 내가 너희한테 팔 수 있는
운영체제가 있다 그랬다고
그리고
급하게 scp한테 86 도스라는
운영체제를 5만 달러에 구매한 다음에
존나 조금 수정하고
MS 도스라는 이름을 붙여서
납품을 해버렸어요
이걸 계기로 마이크로소프트는 세계
최고의 소프트웨어 회사가 됐습니다
여러분
과연 빌 게이츠는 사기꾼인가요
사업가인가요
얘는 사기꾼입니까 사업가입니까
내가 너희한테 줄 수 있는
운영체제가 있다고 말을 할 당시 그
계약이 체결될 당시에 얘네는
운영체제가 없었어
반만 솔직했던 겁니다
왜 나는 여러분한테 사업을 시작하기
전에 클라이언트부터 구하라고 했는지
이제 알겠죠 여러분
어차피 역사는
승리한 사람의 펜 끝에서 써지는
겁니다
그리고 이건 마이크로소프트의 성공
신화
빌 게이츠의 사업 능력과 베팅력 등
엄청난 스토리로 만들어지면서
마이크로소프트를 오히려 더 유명하고
신뢰가 가게 만드는 재료로 사용되고
있어요이 스토리는
이 스토리 존나 유명하죠 아마 들어본
사람들도 있을 겁니다
이거 도대체 누가 퍼뜨렸을까
스토리가 있는 사업은
큰 돈을 못 벌 수가 없어요 여러분
하지만
스토리가 없는 사업은
돈은 벌 수 있지만
절대 큰 돈은
벌 수 없습니다
나 디코로 넘어오셔서
질문하시길 바랄게요 저 잠깐 물 좀
떠올게요
[음악]
질문 있으신 분들 질문하십시오
운동용품을 팔 때
그 이제 이거 어느 헬스장에서 되게
많은 회원들이 쓰고 그리고 뭐
근데 사람들이 모르기 때문에 우리만
좋은 거 아는 걸 공유 안 알려준 건
아까워서 공유하려 해서 판다 이건
좋은 스토리인가요
스토리라기보단 바이럴이지
재밌지가 않잖아 그냥 너는 정보를
전달하는 거잖아
결국엔 내 상품이 존나 좋다는 걸
어필하고 싶은 거잖아 그건
스토리가 아니지 그냥 바이럴이지
그러면 스토리 라인을 만들려면 뭐
허약했던 사람이 이제 뭐
밴드 차고 열심히
운동 치다가 갑자기 뭐 무게를
극적으로 딱 들었을 때 마지막에
광고로를 넣은 그 브랜드 로고를
넣으면 이건 스토리가 되는 건가요
뭐 그렇게 해서 만들어질 수도 있겠지
과일 형님 혹시 후기수가
외부에 리오더 카르텔의 존재를
폭로하게 기다리고 계신가요 아니요
신경 안 씁니다
폭로를 하든 말든
내 알 바 아니에요
지금도 딱히 리어도 숨기고 싶진
않잖아
숨기고 싶었으면 광고를 안 했겠지
그냥 원론만 놀면 돼
돈 벌새끼들만 오고 배팅 할 줄 알고
인생 던질 수 있는 놈들만 오면
됩니다
토요일 일요일에 여자 뒷공무늬
따라다니면서 똥구멍 긁고 있어야 될
새끼들은 그냥 그러고 살면 돼 어차피
걔네들이 나중에 여러분 직원이 됩니다
모두를 다 구워 달라 그러지만 여러분
톱니바퀴가 있어야지 여러분이 만든
시계라는 회사에서
톱니바퀴들이 열심히 일을 해줍니다
근데 간단하지 여러분
뭐 뻔하지 여러분들 친구들 뭐
뭐 가까우면 가족이 될 수도 있고
여러분이 당장 볼 수 있는 거 뭐
유튜브 댓글들
다 여러분들 뭐 사기 당한거다 뭐
어쩌고 저쩌고 뭐 존나 멍청하다 뭐
이런 말 하겠지 그렇지
난 너가 걱정이 된다 뭐 이런 말도
할 거고
간단합니다
근데
지금 퐁퐁남 있나
퐁퐁남
퐁퐁남 없나 지금
퐁퐁나마 없다고 치고
아 제 지금 저거
뉴오더 누구 만나러 갔구나
그러면 퐁퐁남은 없다고 치고
아서 우리아서 있나 아서도 그냥
로그인만 해놓고 딴 거 하러 갔나
다 이거 틀어놓고
딴 데로 가버렸네
알바하고 있어
아서는 지금 돈을 좀 벌었잖아 그렇지
누가 너를 붙잡고 이게 존나 사기래
너 존나 사기당하는 거래 너 존나
멍청하대 그럼 너는 무슨 생각이 들까
존나 웃길걸
어
아서가 23살이야
제 친구들 그냥 [__] 맨날 전공서적
할 거 있을 때
쟤는 지금 사업을 두 세 개씩 해보고
있어
기업이 탄생하는 과정 속에서 재는
지금 일부가 되고 있다
이거부터가 다른 거야
우리 로마 있나 로마
네 있습니다
너 친구들 어제 뭐 타고 왔냐 약속
장소에
BMW
간단한 거야
이미 달로
이미 여러분이 살고 있는 인생이
달라지고 있다고
맨날 그냥 유튜브에서
[__] 좀 돈 좀 있다는 새끼들이
람보르기니 리뷰하는거나 쳐보고 있을
때 여러분은 진짜 아벤타도르를 끌고
다니고 수십억을
벌고 사는 새끼랑 지금 대화를 하고
있는 겁니다
헨리 형님도 많이 팔았는데
저 형님은
내가 봤을 때
빨리 저 대기업 때려치고 사기꾼으로
전향해야 돼 그냥
예비할 바
그러니까 결국에 여러분
내가 어제
짧게 들어와서
로마한테 해줬던 얘기를 또 해주긴
했지만 또 한번 더 해줄게요 너무
중요한 얘기라
누군가는 같은 아이템을 받아도 돈을
벌어오고 누군가는 같은 아이템을
받아도 아직도 돈을 못 벌었습니다
근데
내가 어제 로마 너한테 뭐라 그랬냐
그거 팔리는 거는 운이라고
하셨습니다
근데 네가 성공한 사람들을 보면서 뭘
느껴야 된다 그랬어이 안에서 너랑
똑같은 소리를 듣고 똑같은 아이템을
보고
받고이 사람들 돈 번 사람들을 보면서
뭘 느껴야 된다 그랬어
확신을 가지고
계속 도전할 수 있는
하면 된다 생각
된다는 거잖아
존나 고마운 거 아니야 여러분
저 여러분들보다 먼저 돈 벌어온
사람들을 보면서 여러분들 존나 고맙지
않아
된다는 걸 먼저 입증해줬잖아
이 까리퐁
까리퐁이 나약한 놈이
얼마 전에 나한테 메시지를 보냅니다
까리퐁이
에이 [__] 전단지 존나 돌렸는데이 안
팔려요
니미 [__] 거
이 [__] 같은 거 팔리지도 않는 거
내가 [__] 존나 열심히 돌리고
다녔는데이 동네가 거진가요 내가
병신인가요 아니면 네가 병신인가요
하면서 나한테 따지더라고
근데 오늘 우리 까리퐁이가
장어를 팔았습니다 결국
내가 여러분한테 그랬잖아
진짜
1cm만
덮으면 그 앞에 노다지 유전이 있을
수도 있는데
여러분들
진짜 그 1cm를 더 높아가지고
여러분이
평생 살던 대로 살 수도 있는
거라니까
여러분 여태까지 그렇게 잘 살았잖아
좀 해보고 어
어떤 새끼가 먼저 성공하면
먼저 좋은 성적표 들고 오면 아 저
새끼랑 나랑 유전자가 다르구나 아 저
새끼는 안될 새끼구나 아 [__] 그냥
안 해야겠다
그렇게 하면서 여러분들 잘 포기하고
살았잖아요 여태까지
여러분이 그렇게 잘 포기하고 살았기
때문에 평범하게 사는 겁니다
여러분이 못난게 아니에요 여러분은
평범했던 겁니다
남들이 성공하는 걸 보면서 아 저
새끼는 나랑 유전자가 다르구나 저
새끼는 나보다 뭔가 특별하구나
성공할 놈은 정해져 있구나
평범하게 산 겁니다 못나게 산게
아니라
근데 평범하게 살면서 어떻게 성공하길
바랍니까
안 그래요
마케팅 전공했던 사람 있나
마케팅 전공했던 사람들
그래 안 그래도 아까 라이브 할 때
순위가 저 애플 광고 어제 뭐 수업
시간에 들었다고 그 말 하던데
어떻게 보면 어떻게 일맥상통하는
부분이 있을 수도 있지만 결국에 너가
배우는 거랑은 좀 내용의 결이 많이
다를 걸 내가 말하는 거
그죠 많이 다릅니다 많이 다를 거야
근데 결론은 뭐 여러분 헬스장 가도
그렇죠
운동의 답은 없는데 그냥 몸 더 좋은
새끼가 하는 말이 답인 거라고
그래서
평생 마케팅을 공부 20년 30년
동안 공부한 교수들이 나보다 마케팅을
더 잘합니까
아니면이 여러분들이 알지도 못했던
존나 이상한 방법으로 수십억을 벌고
있는 내가 더 마케팅을 잘하는 겁니까
그러니까 내가 그러는 거야 대학 가면
그냥 여자나 존나 따먹으라고
대학은 그거 이상 그거 이하의 가치도
없습니다
내가 대학교 다니고 있을 때 있잖아요
여러분 그 우리 학교에
한국인 담당 매니저가 있었어요 그
나라별로 담당 매니저가 있습니다
그래가지고 내가 어떤 문제가 생기잖아
그러면 나는 그 매니저한테 찾아가면
돼 내가 어느 날 그 매니저한테
상담신청을 합니다
걔가 나를 불러놓고 앉혀놔요
킴 무슨 일이냐
됐고 내가 그랬습니다 내가이 학교에
처음 들어올 때까지만 해도이 중국
여자애들 존나 따먹을만한 애들 애가
많았는데
[__] 요즘 우리 학교 물관리를 안
한다
어 내가이 학교에다 도대체 왜 학비를
쳐내고 있는지 나 이유를 모르겠다고
아 진짜 그랬습니다 내가
물 관리 안 하냐고
그랬더니이 새끼가 벙쪄요
아니 [__] 생각을 해봐라 야 내가
지금 카플란에 돈 내고 들어왔는데 저
밖에 sim이든 뭐든 뭐
psmc든 아 tsmc든 저거지 저거
그 반도체
대만
그거요이 뭐라고 있어 거기 사립대학교
중에
야 저기도 [__] 돈 받으면은 다
받아주는데
근데 [__] 내가 들어가면서부터
여자애들이 질이 존나 떨어지기
시작했어요 어
[__] 막 학교 들어갔더니 여자애들은
없고 무슨 기린 하마 원숭이 뭐
동물농장이야
이게 말이 되냐고 지금
딱 학교는 그 정도의 가치입니다
나는 이제 주변에 뭐
지인들이
내 동생이 내 사촌동생이 너하고 한번
얘기를 해보고 싶다는데 한 번만 좀
시간내서 전화 한 통 해줄 수 있겠냐
이런 말을 좀 많이 해요 내가 하도
싱가폴에서 유명했으니까 지금 내 구독
그 사람이 듀오더에 가입돼 있는지는
모르겠는데 내 구독자 중에도 내가
싱가폴에서부터 알던 동생하고 같은
학교를 다니고 있는 애가 있습니다
내가 이거 몇 번 리오더에서
얘기했었는데
걔가 이제 그 동생한테 막 물어봤다
그래요 너이 사람 어떻게 인스타 마팔
돼 있냐고
했고 나이 오빠 아는데 이랬대
이 사람 진짜 그렇게 살았냐고
그랬더니 그거보다 더하면 더 있지
덜하진 않았을 걸 이렇게 말해주니까
걔가 와 [__] 내 인생에 롤모델이라고
막 이러면서 하여튼 뭐 그래서 그
동생한테 그 동생이 나한테 카톡에 온
적이 있어요
그
대학교는요 여러분
그냥
고급 룸살롱 그 이상 그 이하도
아닙니다
그러니까 대학교 다니는 뉴오더
친구들은 여자나 존나 따먹으세요
여러분이 거기서 뭘 배우든 대가리에
뭘 쑤셔 넣든 사회에 나와서 쓸게
없습니다
대학교는 그냥 고급 룸빵입니다
그래가지고 나는 그 학교 강의 시간에
있잖아요
옛날에 내가
맥켈런이라는 양주를 그 선물 받은
적이 있어요 메켈란 그 사슴 모양 돼
있는 거 내가 그거 학교 나 강의
시간에 들고 가가지고 그거 애들이랑
콜라에 타 먹으면서 수업 들었습니다
왜냐하면
학교는 그냥 나한테 룸빵이었거든
그렇습니다 여러분
이제
레이니 같은 애들이 존나 불쌍해 내
눈에선
레이니가 왜 불쌍하냐이 대학교를
가가지고 여자를 존나 따먹어도
시원치 않은 시간에
쟤네 학교 애들은
있잖아이 공부를 안 하면은
쟤네 학교 애들 여자애들은 딱 얼굴
보잖아 내가 싱가포르에 있을 때
쟤네 학교 여자애들 보면서 내가 맨날
하던 말이
쟤네는 공부 진짜 열심히 해야겠다
어 저 여자애들은 진짜 공부 열심히
해야겠다
그런 학교입니다
그래서
막 이제 내가 싱가폴에 있을 때 저
내가 있을 당시에만 해도 레이니가
다니던 학교가 세계 19위였어 세계
19위
저 학교 애들하고 어쩌다가 마주치면이
새끼들이 막 교회나 이런 곳에서 존나
자랑을 해요 저 nus단입니다
저 SMU 다녀요 저 nus 다녀요
내가 나한테 그런 거 자랑하면 나 딱
한마디 합니다 그래서 니네 학교에
[__] 따먹을만한 년이 몇 명이나
있냐고
어 너는 [__] 그 여드름 안경잡이
돼지년하고 섹스할 때 나는 존나
쌔끈빠끈한 중국 여자애한테 그 교복
입혀 놓고 섹스 한다고
그러니까 내가이 말을 해주는 이유는
우리 뉴오더의 19살 친구들 많죠
이제 수능이 끝났고 이제 대학을 가야
될 거야 어 내가 봤을 때이 친구들
싹수가 대부분 뭐 재수 아니면은
어디 뭐 똥통대학교 테크트리에요
가가지고
여자라도 많이 먹으라고 내가 말을
해주는 겁니다 좋은 대학교 못 갔다고
막 주눅들 필요 없어
여러분들 내가 주변에 정말 자수성가한
부자들이 많은데 아
학벌이 안 좋습니다
하여튼 또 질문하세요 여러분
갑자기 그게 생각나네 이거니까 이재용
서울대 들어가고선 그렇게 좋아했다고
하던데
재벌가에서 서울대 들어가는 사람 거의
없다고
가일영님 유이성 물건처럼 단순히
소비가 아니라 돈이나 생계에 관련된
합리적인 소비에 영역에서도
스토리가 크게 작용하나요 스토리는
작용이 안 하는 곳이 없어
스토리는 다 중요해
형님 그러면 스토리를 우리가 그
만약에
적용을 시킨다 했을 때 이거를
여러가지 소스 스토리를 만들만한
소스를 엮어서 하나의
어떤
콘텐츠로 만들어야 하는 거잖아요
결국에는
그러면 그 소스를
칼 형님 같은 경우에는 우리한테
물건을 떼줄 때
어떤 이미 그런 소스가 좀 풍부한
것들을 많이 떼주시는데 그거가
조금 부족하거나 이게 눈에 밟히지
않는 경우라든가 뭐 그럴 경우에는 뭐
따라가는 방도가 있나요 아니면 아니
여러분들도
스토리 존나 잘 만들어
이번에 더 프레쉬를 진행하면서
여러분들 그 뭐 피카소가 뭐
장어를 존나 좋아했다
막 이런 거 넣었잖아 상세페이지에
아니 [__] 여러분들 뭐 피카소가 장어
처먹는 거 봤어
여러분들이 봤어
아니 여러분들이 그 피카소가 장어
먹는 거 봤어 무슨 피카소 장어 그림
하나가 들고 뭐
여자력이 존나 아니 피카소가 여자
존나 따먹고 다니는 거야 여러분이
봤어
근데 막 여러분들 막 더 프레쉬
준비하면서
막 여자력이 존나 강했던 피카소가
장어를 즐겨 먹었다고 합니다
여러분들도 스토리 존나 잘 만들어
했고 장어는 꼬리 힘이 좋아가지고 뭐
정력에 좋고 여러분들도
구라 존나 잘 쳐 여러분
걱정하지 마
여러분들 구라 잘 치니까 걱정하지
마요
여러분 자신 스스로도 속이면 됩니다
그냥
대답이 좀 됐습니까
좀 원하는 대답이 아닌가
팀이 그거 뭐지 그 뭐냐 그 뭐 그거
안 먹었다 그거
찾아다니는 사람 없어 나 같은 놈이나
찾아다니지
맞아
내가 뭐지 그
한국 놈들이 가장 병신같이 쓰는게
뭐냐면 역사를 잊은 민족의 미래는
없다는데 이거
처칠이 한 말 아닌데
그것도 있잖아요 그
괴벨스가 선동은
친 힘이 들지 않지만 해명에는
큰 힘이 들다 근데 사실 이거
괴벨스가 말한 말도 아니고
근데 존나 개발사가 한 말 같아네
여러분이 지금 인터넷에서 보고
여러분이 진실이라고 알고 있는 것들
중에 진실이 거의 없어 사실
그리고 이거는 이제 사람들이
굴 한거와 많이 아는데 이런 거
있잖아 무슨 막 징기스칸어로 뭐
이순신 어록 막 요런 거 이거 다
개구라야
그 사람들 그럼 그딴 거 안 썼어
여러분들 그 여러분이 하는 말이
진짜인지 아닌지 세상은 관심 없어
야 재밌으면 된다고
오르노 근데 그 뭐지 원래 진실을
섞어야지 이게 또 뭐지 그게 돼 그게
내년에 대학교 가긴 하는데
진짜 포즈가 되려고 지금 큰 그림
그리고 있습니다
힘이 내년에
수능 봤어 아니요 제가 최저 없는
병신대학 가요 가을
형님 새로운 정보를 알려주는 것도
스토리에 중요한 요소 중 하나인가요
그 정보가 어떤 정보냐는 거지
재밌는 정보냐 아니면
이 집을 장어가요 존나 좋은데요 존나
맛있는데요
야 씹할 어제요 우리 가족 중에 한
명이 이거 먹다가 맛있어서 뒤졌는데요
어떤 정보냐는 거지
1순위가 재미인가요 아니면 제품에
따라 달라지는 건가요
그러니까 그 재미라는게 막 존나
웃기게 말하는게 아니야 내가 들으면서
흥미로워야 된다고
뭐 또 재미라 그래가지고 아 [__]
내가 어제
장어를 처먹고 막 여자를 막 세 명을
임신시켰다니까 뭐 이런 말 하고
다니지 말고
아 이렇게
평소 이야기할 때는 막 스토리 만들고
요런 거 좋아하는데 막상 전화가
오면은 그걸 제대로 못 하네 아
그래가지고 여러분들 잠깐만 여러분들
그이 뭐야 저거 남은이 형님 얘기
많이 들어두면 좋은게 저런 거 적당히
섞어만 바꾸면 되잖아
여기저기 주어들은게 많으면
유리하겠더라구요
맞아 뭘 하든
방금 질문하려고 했던 사람 질문하세요
제가
약간 아직 스토리는 정해진게 없는데
뭐랄까
약간 구상이라고 하기 좀 부끄럽긴
하지만 한번 그 개인적으로 생각한 거
한번
들려드려도 될까요 말씀하세요
이게 요즘에 이제 그분이 다이어트
식단 인증하고 막 일찍 일어나는 거
미라클 오니 그 다음에 뭐 무지출
챌린지 같은 거를 되게 많이 하는데
근데 이런 사람들의 조금 유입하게
해가지고 뭐 오픈 카톡이나 밴드나 뭐
아님 뭐 사이트를 아예 만들어 가지고
금액을 걸게 하고
인증하게 하는 거는 좀 어떻게
생각하시나요 약간 그 포기하는 사람의
금액은
끝까지 성공한 사람들한테 배분되고 뭐
돈 별로 혹은 기간별로 카테고리를
만들어 가지고
돈을 좀 걸고 인증을 하게 하는
시스템
챌린저스라고 그런 어플이 이미 있어
아 그래요
알겠습니다
그러니까 여러분 내가 저번에 그런 말
했잖아 여러분이 하는 생각은 이미
누군가도 했다니까
근데 거기서 나오는 차이는
했냐 아니냐의 차이뿐이야 그러니까
내가 그냥 하라 그러는 거야
내가 보니까 한국 사회가 왜 그렇게
도전을 못 하게 하냐고 보니까
뭐랄까 그 도전을 하면 그런
망한다라는 인식이 있어
그리고 실제로 막 무언가를 무언가를
막 준비해야 된다고 존나 펌프질을
하고
애새끼들을 존나 겁을 주죠 막
야 그거 아니야 사업 10명 도전하면
9명은 다 실패해서 빚쟁이 된다
이러는데
실제로 그 사업에 도전한 10명을
찾기가 힘들어 여러분 주변에 사업을
도전한 10명을
있습니까 여러분 10명
근데 그 뭐지 미국 같은데 보면은
가라지라고 아나 다들 가라지
알죠 형님
차고 거기서 창업해 가지고 그냥
리스크 뭐지 그냥 그냥 이제 부모하고
친척들한테 돈 조금 빌리고
가라지 개러지 뭐 이거지 거기서 그냥
해가지고 그냥 망하더라도 그냥 그냥
친척들 돈 날리고 그렇게 끝내
많이 크로소프트도 그렇게 시작했습니다
뭐 우리가 아는 대체적인 그런 이제
거대 기업들 다 그렇게 시작했는데
한국은 뭔가 하려면 이거를 뭐 사무실
준비해야 되고 뭐 하고 뭐 하고 뭐
하고 요렇게 해야 된다라는 걸 너무
강력하게 박아놓은 것 같아 그냥 내
생각에
그래야지 도전을 안 하거든
그래야지이 부의 계단이 다 무너져
내리거든 미국 같은 경우에는 나라
역량을 유지하기 위해서 좀 뭐지
그렇게 도전하게 펌프질하고 또
걔네들이 실패를 해도 이게 뭐냐면
고급 톱니바퀴가 되거든 진짜 고급
톱니다 킥 중간관리직 할 수 있는
그거를 아니 원룸 할 필요 없죠 여기
디스코드에서 우리
버프를 바로 만들어 버렸잖아
디스코드가 그거 역할을 하는 거지
역할을 하는 거지
그러니까 여러분들도
존나 신기하지 않아이 두 달 만에
거의 기업의 형태가 잡혀 가지고
사업이 된다는게 두 달 만에 갑자기
매출이 막 몇 천만원이 뜬다는게 이게
존나 신기하지 않아
여러분이 알던 사업은 이런게 아닐걸
0부터 시작해야죠 it mar라고
여러분이 알던 사업은 이런게 아닐
거야
막 [__] 골방에 틀어박혀가지고 막
먼지 마시면서 막 캑캑거리면서
막 [__] 막 아이디어를 막 그
매드사이언스 마냥
막 눈 존나 빙글빙글 돌아가지고
아이디어를
막 짜내고 막 뭘 개발하고 이렇게
사업을 해야 된다고 알고 있었을 거야
근데 여러분 사업이란게 이렇게 쉬운
거고 이렇게 로우 리스크로 갈 수
있고 이렇게 돈을 벌 수 있다고
여러분이 어떻게 일반인으로 살겠습니까
누가 그 뭐 사업 가르쳐 주겠다
해가지고 아이템 던져줘요 다 뭐
개같이 마인드셋이나 다시 알아야지
그러니까
간단한 겁니다 여러분
한국이 왜 돈 벌기가 존나 좋은
나라냐면
큰 돈을 벌려면 해외로 나가야 되는
건 맞습니다
근데
돈 벌기는 한국이 제일 좋아요 왜냐면
대부분의
민중이 그냥 개돼지
[__] 아무것도 모르는
호구 톱니바퀴로 자라거든
그러니까 여러분이 이런 진실을 알고
이런 방법을 알았을 때 여러분이
경쟁해야 될 사람이
외국에 비해 현저히 적은 거야
현저히
알고 있는 애들이 거의 없거든
아무도 없을걸
외국은 이런 진실을 많이 알고 있나요
이렇게
키우지 애들을
[음악]
70%가 넘어
미국 무서운 나라야 한편으론
존나 개돼지만
중국이 애들 교육은 제일 잘 시키지
부자 만드는 쪽으로
중국이 이제 자수정과 비율이 99%는
이제 경제가
막 성장하는 시기여서 좀 그런 영향도
있을 거고 좀 지나면 아마 비율
줄어들 거야
어느 산이나 다 똑같았으니까
또 질문 있으십니까
형님 그
진실 반 고집반을 섞어야 하는데 그
비유를 잘못했다가 뭐 거짓 9 진실
1 뭐 이런 식으로 해가지고 좆된
경우가 있나요
그러니까 내가 말하는 반만 솔직해라
이게
여러분들 내가 옛날에 그 반만
솔직해라라고 말할 때 뭐라 그랬어
굳이 쓸데없는 정보를 주지 말라
그랬잖아
내가 벤치를 몰고
다닙니다라고 말하는 것보다 내가
외제차 몰고 다닙니다라고 했을 때
여러분이 본다는 외제차가
람보르기니인지
도대체 뭐 애스턴 마틴인지 벤츠인지
사람들은 몰라
그렇게 말을 해야 된다고
모집
판타지 소설 좋아하는 친구들 있나
그럼 막 판타지나 요런 막 서버컬처
좋아하면 그런 캐릭터들이 있잖아
거짓말은 안 한다 거짓말은 안 한다
그런 캐릭터들
있잖아이 새끼가
진실은 진실을 얘기해 근데 다 말하지
않아
그러니까 결국에 여러분
아직까지도 여러분은 사회적 컨디셔닝이
깨지지 않은 거예요 내가 어떤
알파적인 수컷으로서 먼저 나서 가지고
내가 뭔가이 방법을 개발하고
쟁취해내는게 아니라 다른 사람들을
먼저 지켜보고 있다고
이게 알파적인게 아닌 거야
딴 사람들하고 경쟁하고
딴 사람들하고 나를 비교하고
이거부터가 이미 알파적인게 아니라고
결국에는 그거야 여러분들 지금 리뷰
장사하던 사람 몇이나 있었습니까 내가
초반 1기밖에 없었을 때이 리뷰 장사
돈 되니까 하라고 내가 알려줬었거든
세션에서
[음악]
그 구글 리뷰는
꽤 몇 명 파신 걸로 알고 있습니다
한 3 40
매번 30만원 정도 어 그거는
레이니가 잘하고 있어
그러니까 내가
늦으면
다음 주 월요일 중부터 해가지고
여러분하고 이제 배민 작업을 칠
거예요
보고 배우고 이렇게 해서 여러분도
돈을 벌면 됩니다
리뷰 100개를 팔면 100만원이고
나처럼 1000개를 팔면 천만원입니다
여러분
이 리뷰 10개를 팔면 여러분은
10시간 일한 거랑 똑같은 거라고
어 아마 다음 주가 될 거 같아 내가
생각해 보니까 내일 일정이 좀 빡세
내가 오늘 새벽에도 저 물건
들어오는게 있어 가지고 그거 보러
가야 되고 좀 일정이 빡빡합니다
결국에 나는 그거야
나는 내가
섹션에서 했던 모든 말들은
결국 내가
입증을 해줍니다 여러분한테
되는 거라고
내가 지금까지 세션에서 했던 말들
중에 내가 입증을 안 한게 있나요
여러분
있으면 말해 줘
그래야지 내가 또 그걸 입증해 주지
되는 거라고
리오더 시스템을 이용하면 여러분이
사업을 하는게 아니라
기업도 차릴 수 있다
프랜차이즈도 차릴 수 있다는 건 맞아
내가 입증을 해줬어 이번에 더
프레쉬로
한방에 매출이 몇천이 나오는 회사를
두 달 만에 만들어 버린다는 것도
내가 보여줬어 여러분한테
이 시스템은 여러분 생각을 많이
하십시오
아직까지도 여러분 중에 리오더라는
시스템을 잘 이해하고 있는 사람이
그렇게 많지 않을 거예요
이해하려고 하세요
도대체이 시스템은 뭘까 내가 이걸
어떻게 사용해야 될까
이건 여러분 주머니에 지금 2억이란
돈이 들어가 있는 거랑 똑같은
시스템이에요
써먹으십시오 여러분
나는 오늘 10분 털고
천만원을 또 벌었습니다
그걸 입증하는게
다음 주 월요일
늦게는 다음 주 월요일부터 여러분하고
그 작업을 치는 거야
이런 걸 보면 여러분
천만원이 큰 돈입니까
여러분이 생각하는
천만원은
막 정장이 있고 사람들하고 막 미팅
존나 잘하고
어
존나
쌔끈빠끈한 아이디어가 있어야지 버는게
천만원 아니야 여러분 머릿속에서
떡볶이 김밥을 팔아도 천만원 만질 수
있지
오늘 20 몇 만원 어치 장어
팔아버리던 그냥 놀러 나가버리잖아
다시 보기로 봐야지 이러면서
어떻게 팔았는지
등 좀 공유를 해야지
내가
야 너
잘 판다 이제 그랬거든
퐁퐁남일 거야 아마 퐁퐁남도 아마
옛날에 나한테 그 얘기했을 거야 안
팔린다고
퐁퐁남도 아마 그 얘기했을 거야 내
기억이 맞으면
쟤 존나 잘 팔잖아
내가 오늘 야 너 많이 판다야
돈 많이 벌었겠다 이러니까 한마디
하고 나가더라고
형님의 은총입니다 이러고 나가
버리더라고
왔다 퐁퐁남
아 지인 판매야 아
이거 지인 판매를 해도 뭐
결국
입던 영업이니까
결국에는 뭐 돈 번거고 그 지인이 또
사람 소개시켜 줄 수도 있는 거고
나도
솔직히 그 저거
딱 두 마리 판 거 없었으면 포기했을
것 같아
야 퐁퐁남이 아까 존나 배부른 소리를
했어 나한테 뭐라 그랬는지 알아
샀던 새끼들이 또 사 가지고 짜증
난대
새해이 새로운 호구가 와야 되는데
샀던 새끼들이 계속 사가지고 짜증
난대
아주 배부른 소리를 하더라고
그러니까 계속해 보십시오 여러분 내가
아이템 여러분이 사업을 할 수 있는
아이템은 내가 계속 던져 줄 거니까
계속 도전하고
계속 시도하고
계속 돈을 벌라고 하십시오
결국엔
존버한 새끼가 이기게 돼 있습니다
비트코인 빼고 비트코인은 지금 존버한
새끼들 다 날아갔죠
밀키츠 관련해서 혹시 그 뭔가
있을까요 그 공지가 좀
진행하고 있으니까 내가 나중에 이거
다 정해지면 세션에서 다 알려줄 거야
그러니까 걱정하지 마 알겠습니다
하루 근데
원래 장어 데리야끼 소스 아니야 내가
알기로는 그런데 이게 그거 그 소스가
있잖아
찍어 먹으라고 주는 거 아니다
발라서
우울하고 주는거다 그거
장어양념 소스가 왜 없냐고 그런
말씀하시더라구요
[__] 데리야끼 소스에 지금 먹어라
그래 생강 썰어 가지고 그냥 쳐
넣어서 먹으면 되지 씹할 어디까지
말해
데리야끼 소스는 시장에서 구할 수
있는데
장화 양념 소스는 못 구한다고
그래가지고 대부분
다 나오더라고요 저 주변 그 세분 다
장어 먹던 사람이 되거든요 다
풍선장어 먹고 그런 분들이 하시던
말이 다 왜 왜 매콤 그걸 소스도
없고 왜 있었어 주냐면서 그
다음에는 왜 장어의 금을 안
넣어주나요 그러면
금 넣어 줘야 되나
아니 그건 알아서 해야 되는 문제
아닌가 산 사람들이
그러면은 양념장어를 시키면 되지
그렇지 하루야
어쩌겠냐 그렇지
그렇게 cs가 들어왔는데 거기다 대고
그럼 양념장어 쳐먹으면 되죠 이럴 순
없지 사실
그냥 듣고
흘려라네 알겠습니다 말 한 통하는
새끼들하고
말 섞는 건 아니다
그러면 매운 거는 내가 알기로는
원래 장어 요리 방식이 아니라 그냥
조선놈들 입맛에 맞게 하려고 만든 것
같은데 다시는 발라서 나가는데
비린내가 느끼한 거 한국인 입맛에는
매운게 딱이라면서 무조건 필요하다 그
말을 했으면 하시더라고요
[__] 고춧가루 뿌려 먹으라 그래 그럼
존나 말하는 거 맞네
얼마에 팔았어 그거
저 원가에 받고 팔았고요 그
원가에 팔았어
장어야 장어 한미를 만원 회사가 놓고
지금 바라는
존나 많네
저희 전단지 가격에 15,000원도
존나 싸게 산 거야
모로코
황제가 먹던 장어인데
모를꼬 황제가 먹던 장어를 지금
15,000원에 처먹고 있으면 존나
고마운 거지
앞으로 영업할 때 꼭 피카소이
털어야겠다
특히 남자들
의 모로코 황제워딩 쳐가지고 모로코
황제 어필하는 것도 나쁘지 않아요
아 막 그냥 친절하게 다가가서 요런
거 요런 거 합니다 정도만 얘기를
했지 아 스토리 얘기할 생각을 하나도
못했어 그리고 11월 12월 중으로
아이템이 정말 많이 쏟아질 거예요 뭐
단순히 여러분이 뭐 내가 아이템을
주는 것뿐만 아니라 여러분이 사업을
할 수 있는 창구도 내가 만들어 줄
겁니다
11월 12월 중으로
그냥 몸땡이만 들고 와가지고
야 현금따발 받으면서 장사하고 현금
들고 집 가요 이제
여러분한테 아이템도 계속 내가 줄
거고 여러분이 사업을 할 수 있는
창구까지 내가 줄 겁니다 그냥 돈만
벌어요 여러분
당장 할 일은 아니지만 요거 장어 그
설 한 달 전쯤부터 한번 그것 좀
해봤으면 좋겠는데 그 설 선물
프로모션 해가지고
뭐 이것저것 한번 계획을 좀 해
볼게요 그랬고 그 홍게 있잖아 내가
그 저거 물차하고 찜기 해가지고 홍게
나가서 하는 거
그거를 이제 내가 여러분한테 그걸
진행을 시키려고 했더니 업체에서 이걸
로스 터지면
난리가 난다 그러더라고
왜냐면 홍게는 이제 생물이기 때문에
뒤지면 끝이거든 자기들이
그러면은 그
박스하고
차하고 그거 해줄테니까
대게를 가서 팔아보는 건 어떻겠냐이
말을 하더라고
홍게도 괜찮은데 대게는 사람들이
존나 이미지도 좋고 잘 사 갈 거라고
그래가지고 여러분들이 이제 뭐
저거 아파트
장터나 이런 곳에 대개를 아이스박스에
쳐놓고 존나 들고 와가지고 그냥
대게를 갖다 팔면 돼요
아 나 그거
운영사 한 곳 찔러봤는데
답변이 없네
또 연락해봐요 여러분 연락해야 되나
이런 거 하려면
뚫으려면
여기저기 뭐 연락을 다 돌려 봐야죠
되는 곳은 하여튼
이것도 여러분이 돈 벌 수 있는
하나의 수단이 될 수도 있어요 그죠
형님 위파만씨 제품이 영양제랑 약품이
같이 들어오는 건가요 아니면 영양제
원투인가요 이것 때문에이 사람이 저
일본 건너갈 거예요 월요일에
일본 가가지고
괜찮은 아이템이 있는지 둘러보고 그거
수입하고 그리고 그거 나한테 넘기기로
했습니다
그러니까 다 진행 중이에요 저거 뭐야
밀키트도 진행 중이고
기다려 봐
만약에 아파트 장터를 들어간다면은
현수막도 하나 있어야 될 것 같고
대신 이제 물차고 대개 이런 거 다
지원을 해주는 거잖아
그러니까 이제
재밌지 여러분은 여러분 보고 돈
투자하란 소리 안 하거든 나는
처음에 아 근데 이거 할 생각이 있는
친구들은 그거
돈 그래도 조금 있어야 돼 뭐냐면은
그 뭐지 그것도 월세가 나가 그
장터도
그러니까 그 정도
돈은 미리 좀 가지고 있어 가지고
혹시라도
월세 낼 정도는 가지고 있어야 될
거야
혹시 모르니까 사람이 일이라는게
됐고 내 바람인데 내 계획이기도 하고
적어도 이번 년도 12월이 지나기
전에는 여러분이 돈 벌 수 있는
방법이 최소 7가지는 있기를
바라고 내가 지금 일을 진행하고
있어요
그 월세는 그리고 내년이 되면은 내가
내년 후반기 그러니까 4분기까지
해가지고 여러분이 돈 벌 수 있는
거를 최소 20개에서 최대 30개까지
내가 보고 있습니다
왜냐하면 지금 여러분한테 가르칠게
너무 많아 지금 아이템 던져준다
그래가지고 여러분이 존나 팔 수
있는게 아니야
그러니까 이걸 가르치면서 나는
아이템을 계속 던져 줄 거야
그럼 여러분이 돈을 벌 수 있는
구멍이 30개가 넘어갈 때 여러분이
어떻게 월에 천만원을 못 벌고
살겠습니까 못 번다 하더라도 여러분이
어떻게 월급 300 중 500층으로
살겠어
기나 그 월세 그 장터 월세 있잖아
그게 뭐 어떻게 정해진게 아닌게 그
아파트마다 그 뭐지 그 낙찰 그
입찰가가 다 달라
주로 이제 수도권일수록 비싸고
세대수가 많을수록 비싸 그래가지고
물론 이제 그런 데일수록
월세 뽑아먹고 남길 확률도 높지
그러니까 이거는 뭐
딱히 얼마다라고 할 수 있는게 아니라
그
운영 업체한테 문의를 해 봐야 돼
그 장터 운영 그것도 다 업체들이
하거든
그래서
내가 세운 계획이 뭐냐면은 나는 3억
딱 내 수중에 3억이 생기면 나는
내가 입찰할 거야 그
대충 한 3억 정도면은 한 아파트
3개 정도 할 수 있거든
물론 그 돈을 다 입찰하면은 더 많이
할 수 있긴 한데
일단은
넣고 한 1억 5천 정도는 이제
운영비 명복으로 남겨두고
근데
싸고 뭐지 세대수 적은 데는 한
몇백에도 돼 한 5 600 정도에도
낙찰 가능해
그러면서 이제 작은 데부터 시작해
가지고 업력 쌓은 다음에 큰 데까지
다 먹어버리는 거지 그리고 장사는
우리 형제들
터프레쉬로 해가지고
다 하면 되지
물론 이건 자본금이 좀 있어야 돼
가지고
하여튼 또 질문이 있습니까
그
야부리를 털 때 어느
정도이 시간이라는게 필요하잖아요 어느
정도 스토리를 얘기를 하고 예를
들자면 뭐 정보를 반만 풀라고
하셨으니 그러니까 정보가 10가지가
있다면 10가지 중에
5가지만 얘기하고 쓸데없는 정보를
얘기하지 말라고 하셨으니
그러면 그 한정된 정보를
충분히 상대방이 어 개쩐다라고 생각할
수 있게끔
풀어야 하는게 결국에 야부리를 터는
건데
그러려면 또 충분한 시간도 필요하고
상대방이 어느 정도의 그
어떤
리액션
반응력도 좋아야 되고 그런
변수가 저는 생각이 나는데
그러면 그거는 제가 컨트롤할 수 없는
부분인가요 아니면 그냥 운빨로 때려
맞춰야 하는 분인가요
시간은 충분하지 왜
너 그냥 고객이 전화오자마자 아
전화가
드디어 오셨군요 내가 스토리를 한번
들려드리겠습니다 이럴 거야
스토리는 있잖아
고객의 질문에서 나오는 거야
고객의 질문
네가 그냥 다짜고짜 스토리를
들려주는게 아니라
얘가 질문을 했을 때 그걸
대답해주면서 스토리를 푸는 거야
그러니까 시간은 충분해 왜지가 질문을
했으니까 듣고 있을 거거든
네가 그냥 다짜고짜 전화오자마자 아이
장어가 [__] 왜 한국에서 양식이 안
되는 줄 아십니까 이럴 거야
아 그건 이제 네가 사업력이 부족한
거지
그럼 결국에는 질문을 했을 때 그거를
얼만큼 받아치고 나의 그
순간순간에 판단력이 굉장히
중요하겠네요 그치
근데 아 저는 지금 그런 능력이
없는데요
야 숨을 두 살에 이런 걸 연습해 볼
수 있다는 기회가 얼마나 대단한 거냐
얼마나 소중한 기회고
맞습니다
네가 나중에 진짜 진지하게네 인생을
몰빵한 사업을 시작할 때
넌 적어도 이걸 할 줄 아는 거야
할 수 있게 돼야 되는데
참 걱정이 많습니다 하다 보면 돼
하면 된다고
형은이 스토리를 미리 다 짜놓은
편이에요 아니면 그때그때
클라이언트마다
약간씩
그렇게 해가면서 하는 거예요 아 난
나는 대본형 존나 싫어해 내가 지금
뭐 대문자나 여기에다가
내가 대문자 넣고 하면 q&a도 안
받겠지
이 [__] 상상도 할 수 없는 질문들을
자꾸 내뱉는데
나는 대본 존나 싫어해
인생은 라이브야 남자 인생은
그러면 그때그때
약간 떠오르는 대로 하되 약간 일관성
있게 이렇게 하는 편인 거예요 그치
그니까 너가 정말 많은 정보를 들고
있어야지 내가 장어를 팔고 다니지도
않는데 난 지금 이런 정보를 다 들고
있잖아
확실히 많이 겪어보긴 해야겠네요
좀
역사에 대해서 좀
막 깊게
파는 고객들이 전화와서 뭐 모로코
무슨 왕자가 어떤 왕자가 먹었나
이렇게 물어보면 어떻게 입에 탈까요이
스바의
아니 내가 아무리 그걸 알아도
난 이제
모로코라는게 사실 그 역사의 그 큰
줄기에서 살짝 벗어난 지역이거든
그래서 거기까지 아는 사람 한국에
진짜 한 천만 명 중에 한 100명
될까나
근데 그런 사람들은 전화 안 하고
자기가 알아볼걸
뭐 이것도 상상을
벗어난 질문이긴 한데 뭐 모로코 어떤
황제가 먹었나요 그러면은 그런
황제가 있었는지 없었는지 아 그
그러면은 뭐지 요런게 있어 뭐냐면은
그 거기가 이제 이슬람교잖아 그러니까
그냥 뭐 이스마일 무하마드 뭐 이런
식으로 그냥 둘러대
근데 뮬란 이스마엘 뮬란이라고 이렇게
저희가 상세페이지 아마 적어 놨을
거예요 그거 말하면
3대 황제가 먹었다 해요
찾으면 좀 주저하게 되니까 그래서
여러분 중요한게 그거야 내가
뉴오더 프로모션 영상에서
댓글로 좆같이다는 새끼들 내 상종을
안 하지
이 새끼가 진짜 리오더를 가입하고
싶은 놈이면 내가 상종을 하겠지
근데 그냥 나한테 시비가 털고 싶은
새끼면 내가 뭐하러 상종해 내 시간이
아까운데
[__] [__] 닦고 자라이 말밖에 나 할
말이 없는 거야
넌 나한테 그러지
돈이 많으면 뭐 하냐 인성이
개쓰레기인데
아니
인성이 내가 쓰레기인
거라지가 내 영상에 존나 나를 쫄쫄쫄
따라다니면서
댓글을 좆같이 나는 거랑 뭔 상관이야
내가 카일을 보면서 느낀게
악플 달렸다고 자살하는 애들이 이해가
안 되기 시작했어 나한테
악플 달아봐 어떤 새끼 나한테 악플
달았다가 내가 그랬잖아 그래서 내가
몇십억 벌 때 너는 [__] 방구석에서
키보드 들고 나한테 그거
분노를 배설하고 있냐고 그랬더니
돈 많으면 뭐합니까 인성부터
챙겨야지이 지랄해가지고
내가 가난하면 뭐 합니까 [__]
매너라도 있어야지
그러고 보면 악플로 자살하는
애들 보면은 거의
90% 한 여자인 것 같아
[음악]
자기 위치가 존나게 높은데도
다음 질문
더 이상 없습니까
좀
[음악]
궁금해서 말씀드리는 거긴 한데
칼 형님 아버지께서도 조금 강력하신
분이셨나요 카페였습니다
옛날에
그러면 그런 마인드 같은 거를
형님께 어렸을 때부터 약간 조금
이렇게
조금 시키신 건가요
밖에 나가서 질 거 같으면 계단에서
밀으라 그랬어 처맞고 오지만 말라고
치료비는 내가 노가다에서라도
벌어온다고
왜 옛날에 내가 한번 콜라를 존나
좋아했는데
밥 처먹으면서 내가 콜라 먹고 싶다
그랬더니 내 밥에다가 콜라를 말아
버렸습니다 먹으라고
아 우리 아빠 정말 화끈하지 비밀번호
맘대로 치고 들어와가지고 그냥 몇억
꺼내 가더니 내 집에서 돈 꺼내 간
사람 내가 단톡방에다가 말하면 그거
아빠가 떡값 했다
존나 당근
[음악]
님의 성격이 이해가 됐습니다
감사합니다 내가 봤을 때 이미 나한테
뜯어간 돈이 나 키우면서
들었던 돈보다 훨씬 많은 거 같은데
[__] 아직도이
날 키우면서든 돈이 몇백억이래 아니
[__] 몇 백억을 번 적이 없는 사람이
저번에 왔던 뭐 이거 가지고 웃으면서
얘기했더니 환율 계산 똑바로 하라고
했고 아니 원화로 키웠는데 왜 환율이
들어가냐 그랬더니 아이 새끼 대가리
컸다고
존나 말다 말장난치네 아빠한테
이러면서
저런 사람도
여러분이 대기업
임원을 하고 있습니다 지금
현재 이혼이십니까 지금은 사업하고
있어요 때려치고 나와 가지고
됐고 네이버에 쳐도 나와요
여러분이 다 알고 있는
여러분이 다 알고 있는 그 s사
임원이셨습니다
그러니까 이게 그게 잘못됐다는 거야
여러분
회사에서 우리 아빠를 본 사람들은
야 사람이 어떻게 저렇게 젠틀할까
사람이 어떻게 저렇게 깨끗할까
여러분들 그 레드필 갤러리 같은데
들어가면 막 그 빙신 같은 계집애들
모여가지고 막 내가 알 바를 본 적이
있는데 이러면서 막 알파 목격담을 막
호소하잖아 그렇지 내가 회사에서 봤던
알파는 내가 학교에서 봤던 알파는
막이 지랄하면서 존나 매너 있다고
근데 집에 와가지고 아들 밥에다가
콜라를 말고 있었다니까
처먹어 이러면서
그러니까 이게 여러분들 여러분이
살면서 이제 저 정도의 스테이터스와
머니가 있으면 저게 알 바가
아닐까라는 생각을 할 수는 있어요
근데 그 사람이 여러분한테 보여주는
모습이 진짜 그 사람의 모습이라고
생각하지만요
난 적어도 여러분한테 정말 진실된
모습을 보여주고 있는 겁니다 내가
어떻게 다른 사람들을 쳐다보고 있고
어떻게 세상을 바라보고 있는지
여러분은
적어도
밖에 나가서 내가 아는 알빠라는
개새끼가 있는데이 새끼가 어떤
생각으로 살아가더라 아 진짜 사회에서
성공한 새끼들은
어떤 자세로 인생을 살아가더라라고
말할 자격이 있는 거지 이상한 좆만한
[__] 뭐 대기업 그 일반직으로 들어가
가지고 그 위에 있는 뭐 상무 경연진
보고
야 알파는 [__] 이렇다더라 그런 말
하면 안 되는 거야 사실
[음악]
간단한 겁니다
사냥꾼을 생각하면 되는데 사냥꾼
하여튼 또 질문
하나 있습니다
그 저희 이제 프로젝트 5가 리뷰
말고도 이제
구글 프로필 관리 대행 뭐 약간 이런
건데 이거에 대한 스토리가 뭐가
있을까 제가 잠시 생각을 해보다가
저는 딱 두 가지가 생각났는데
첫 번째는 이제
싱가포르에서 아시아 1등인 대학
다니고 있는 대학생이
싱가포르에서 뭐 이것저것 먹다가
항상 예약은
구글로 무조건 했는데
한국에 와서 보니까 정작
이 구글
프로필을 관리하는 사람은
미슐랭 레스토랑 밖에 없었다
그리고 두 번째가 이제
그러면이 미슐랭 레스토랑들은
어떻게 해서 미슐랭으로 선정이 먼저
된 걸까
하면서
애초에 그냥 음식
구글에 노출이 안 되어 있었으면이
음식점들은 미슐랭의 선정이 될 수
있었을까
해서 제가 생각을 해보다가
백종원이 된 프랜차이즈
뭐냐 프렌치 차이즈 프랜차이즈 점들을
제가 구글에 다 찾아봤는데
백종원의 모든 프렌치 자이점이 구글
프로필 관리를 빡세게 하고 있더라고요
[음악]
그러면은
백종원이 왜
항상
프렌치즈 사업을 성공할 수밖에 없었나
다 공통점에는
구글 리뷰가 구글 리뷰랑 구글 프로필
관리가 있었다는 거죠 그래서 저는
생각한게
백종원이
프랜차이즈 사업을 낼 때 제일 먼저
하는 것 하면서 이제
구글 프로필 관리 이런 거 생각하고
있었어요
아 알겠습니다 그 백종원이 진짜 그
짓거리를 하고 있는지 아닌지 난
모르겠고 관심도 없지만
그리고
실제로
한국 미슐랭 레스토랑들은
진짜 빡세게 구글 프로필 관리를 하고
있더라구요
근데
다른 곳은
청담동 미용실도 얘네들 관리를 안
하더라고요
청담동인데도
미슐랭은 다 하고 있더라고 그래서
괜찮네
다음 질문
없습니까 여러분들 질문 있으면
빨리빨리 하세요 오늘 이따가 저거
물건 들어오는게 있어 가지고 그거
보러 가야 돼 가지고 저 오늘 오래
못 있어요
배우고서 질문 있습니다
제가 영상으로 돈을
딱히 벌 생각이 없는데 이게 아무래도
제가 가지고 있는게 영상이다 보니까
영상을 우선은 돈을 벌고 있다가 뭐
사업이
암튼 지금
영상에 대해서 노력을 많이 붙는게
맞을까라는 생각이 미래적으로 봤을 때
맞나 싶더라고요 맞나요
영상은 뭐 돈이 되겠지 돈이 안
벌리는 건 없다니까 너가 어떻게 볼
거냐가 중요한 거지
그래가지고 너 저것도 많이 올려봐라
그 어플 중에 소모임이라는 어플이
있어
소모임이 어플에서도이
클래스 팔 수 있거든
근데이 어플에서 클래스가 좀 잘 팔릴
수밖에 없는게이 어플이 대부분 뭐
하는 애들이 쓰냐면 그 자동차
모임하는 새끼들이 있지 존나 쳐 놓는
거 좋아하고
어느 정도 좀 돈이 있는 애들이이
어플을 써 나도 쓰고 여기
소모임이라는 어플에서도 한번 그 뭐야
영상
알겠습니다
[음악]
다음 질문
없어요 여러분도 질문 있으면 빨리빨리
해요 막 이제 없어요 이러고 난 이제
정리를 하려고 그러는데 갑자기 또 한
명 튀어나오고 없어요 하고 또 한
3초 뒤에 또 한 명 튀어나오고
이러지 말고
질문 있으면 시원하게 하십시오
지금 같은 경우
뭐 리뷰 같은 거 쓸 때 우리가 이제
손수 하잖아요
근데 이제 한 어느 정도 레벨에
올라가면 뭐 직원한테 뿌릴 텐데
형님을 기준이 있다 보시나요
뭔
직원한테 뿌린다는 거야
그러니까 이제 리뷰 같은 경우 지금
손수 저희가 쓰고 있는데
이제 어느 단계 가면 우리가 직접
하기
힘든거나 아니면
다른 거 하면 돈 더 될 텐데 이런
경우도 있잖아요
형님은 그거에
버리의 기준이 있다고 보세요
벌이 기준이 있다는게 뭔 말이야
그러니까 어느 정도 돈을 벌 때 이걸
그냥 다른 사람한테 맡긴다 그 말이죠
내가 지금 이걸 직접 안 하고 내가
다른 걸 했을 때 돈이 더 벌리면
그냥 맡기면 되지
그러니까 아예 쉬는 시간
생기는 건 신경 안 쓰고 무조건 다
일로 풀로 채우시고요 나는
눈 뜨면 출근이고 눈 감으면
퇴근이라니까
뭘 쉬어
눈 떠 있으면 지금 출근을 했으면
일을
해야지네 더 시덥잖 질문 답변
감사합니다
[음악]
질문은 아니고
약간 홍보 좀 하려고 하는데
괜찮습니까
안녕하세요 저는
로마고요 지금 저랑 가지영
팀이 메버릭 형님이랑
피트니스 용품 프로젝트를 하고 있어
가지고
뉴오더 화력이 필요합니다 그래서 제가
디스코드
가구메 방 올려 드릴테니까 와서 많이
좀 도와주십시오
지금 저기 들어가 가지고 많이
도와줘요 여러분
아직 준비 중이라서 아마 시작할
때쯤에 저 서버에서 자세한 일정 알려
드릴 것 같습니다
[음악]
다음 질문
형님 저도 그 홍보 한번만 해도
되겠습니까
저는
웨일이구요 그 저희 미파마시 로고
아직 투표율이 좀 낮아서 마지막으로
투표 한 번씩만 꼭 부탁드릴게요
네 감사합니다
어디 있는데
투표실에 있어요
투표실이 있대요 여러분
감사합니다
[음악]
다음 질문
그럼 이제 질문 없는 걸로 알고 그
내일까지예요 여러분 2기 연장
2기분들 또
헷갈리지 마시고 또 나중에 가서 뭐
강퇴 당한 거 같은데요
까먹고 돈을 못 넣었어요 이러지
마시고
야 오늘 넣고
입금 확인해 노트 아니면 내일이
지나기 전에도
시간 좀 맞춰 주십시오 그리고
결국에는 그겁니다 여러분이
뉴오더라는 시스템은 이미 아까도 누차
말했고 내가 요즘 많이 말하고 있지만
결국엔 입증이 됐어요
돈을 벌 수 있다는 걸 그리고
여러분들도 지금 여기가 기회가 된다는
걸 느끼고 있고요
그러니까 사람들 많이 데리고 오세요
우리는 천명이 필요합니다 천명
천명만 있으면 우리는 새로운 질서를
만들고 유행도 만들 수 있습니다
한 명 있으면 바로 유튜브 한 명
키울 수 있네
그쵸
그러니까 할 수 있는게 존나 많아
내가 이미 알고 있는 것만 해도
천명이 있으면 우리가 할 수 있는게
존나 많아
그래서 내가 그 천명의 존나 집착하는
거야
천명만 있으면 없던 유행도 만들 수
있어
하여튼
하고 없으시고 여러분들 돈 많이
버시고 다음 주 월요일에는 우리 저
리뷰 사업에 대해서 좀 더
진하게 알아봅시다
실제로 우리가 한번 작업을 해보면서
고생하셨고요 아 내가 목 상태가 많이
안 좋아 가지고 지금 뭐 말이 잘
전달이 됐을지 모르겠어
하시고 저는 이제 그 해외에서
물건 들어오는게 있어서 일 좀 보러
가겠습니다
궁금한 거 있으신 분들은
궁금한 거 있으신 분들은 저한테
dm을 보내시거나 여기 기존
멤버들한테 질문하시고 그리고
헨리 형님 혹시
다음 주쯤에 한번이 신입들 데리고
교육 한번 해 주실 수 있나요
저번처럼 막 그이 사람들도 장업할 수
있고 한데 막 니들은 장어보고 바로
막 이러면서 애들한테 그러지 마시고
농담입니다
고생하셨습니다 여러분들끼리 서로
토론하실 거 있으면 토론하시고
질문 있으면은 메시지 남겨주세요
고생하셨습니다